Hola culerada hola cercas a ver martes
13 día de buena
suerte día después del gamper Ayer hice
un videíto muy corto porque había mucho
follón en el campo y tal Y bueno pero
bueno obviamente día muy decepcionante
un día que tenía que ser una fiesta que
tenía que servir para ver a los
chavales y todo mal todo todo muy mal
todo muy mal el ambiente empez por el
ambiente es que era friísimo pero
friísimo fui con mi novia y estaba
flipando de lo aburrido que era todo
porque bueno se notó que no estaba laada
de animación que la verdad es que no se
anima sino que [__] arrastra a todo el
campo que además en Mon es
dificilísimo el cesped mal no estab
decirlo pero ya lo digo yo el cesped mal
se iba levantando el juego mal muy mal
el
juego muy
lento sin
presión sin desmarques o sea todo lo que
habíamos visto en los sobre todo en los
dos primeros partidos del Mars de flick
mira que lo dije en algún vídeo de me da
miedo que cuando lleguen los presuntos
titulares los veteranos todo esto que ha
hecho el equipo estos primeros días se
vaya al traste pues tal cual o sea es
que parecía haa jugadores que ent pare
que tenían miedo eh lewandowski ahí
quejándose a todo el mundo por supuesto
No pasándola eh había hay una jugada que
tiene a Víctor Pau Víctor solo y por
supuesto no se da pasa ya lo hizo
durante muchísimos meses el año pasado
con la minja mal no nos sorprende el
resultado mal también el resultado
pésimo O sea que te meta el Mónaco eh
que que no estamos hablando del Bayern
de Munich o del Manchester City
03 el día de tu fiesta que encima luego
los payasos hicieron un un tweet a ver
imbécil si te invitan a si te invitan a
un torneo no hagas el payaso en Twitter
luego con una [__] de Twitter cm Es
que qué gente más graciosa en plan como
con un
ganamos en buena l no
s un texto del himno del Madrid eres
tonto bueno en fin que desaparezcan
también ya sabéis que es un deseo que
que comparto a muchos equipos pues
resultado mal con 03 incluso hubo gente
que pitó H silvidos porque [__] que de
recibo una parsimonia un pasotismo ahí
nos meten 03 un tío solo un tío
enorme solo driblando colocando le da
tiempo a pensar qu va a hacer dónde lo
va a poner pu chuta gol no sé pues hubo
janto que silv yo no silvo cuando voy
pero vamos
eh tampoco que hay gente me pone Ah Qué
raro como dice Qué raro que silve en el
campo del Barsa y lo dice ironía el
campo del barsello poquísimas veces he
escuchado silvidos
poquísimas qué más
eh la organización también mal porque
acá el partido dicen el mvp del partido
es para Pau Víctor y todo el mundo
callado ahí con un poquillo de vergüenza
[__] te han ganado 03 dáselo a uno de
ellos que Pau Víctor ha sido el mejor
jugador de de la pretemporada seguro
pero bueno si te ganan 03 o yaam lo el
mejor jugador del bara no llamais el
mejor jugador mvp del
partido Bueno ya casi no queda nadie
para para aplaudirle Además más cosas
mal venga cosas mal [__] [__] nunca
había cogido el bus para sub a Mon coges
el bus y te dej super lejos de de la
puerta de entrada
eh No sé y luego la salida que es
caótica el que haya ido a monj lo sabes
que salir ahí con bajando escaleras
40.000 personas una detrás de otra Como
borregos esto el ayuntamiento Lo debería
pensar o demolir demoler monck o que
haga no sé qué más tampoco me ha gustado
no me ha gustado las declaraciones de
flick muy poco igual que en los primeros
partidos haciéndolo bien fue
autoexigente ayer parece que no no sé lo
tiene muy
[__] qué más Eh bueno mar Bernal falló
Eso es así quiere decir que no sirve no
en absoluto sea el año pasado hizo un
temporad en pretemporada hecho unos
partidos buenísimos ayer la verdad es
que en el primer gol que por cierto no
vio nadie porque justo es que no pillado
ni las cámaras luego vi el resumen y ni
las cámaras pillado en el gol eh Porque
es que justo sacamos y de repente
suena y empiez a aplaudir gente y era
porque habían han salido a a calentar
pues la minj mal y Compañía nos giramos
a ver
y esena me vuelvo a girar y gol O sea no
me enteré lo vi en el resumen la verdad
es que el pasre de iñigo no es el mejor
pero bueno para mí es más fallo de de
mar Bernal que que está quieto no puedes
estarte quieto y además se despista un
segundo no sabe dónde está tampoco sabe
que le va venir el balón no ve a jugador
del bueno es aprendizaje tiene 17 años
obviamente la diferencia entre primera
ref y primera división es que todo va
muchísimo más rápido pero vamos yo no
tengo ninguna duda de que este chaval es
un
jugadorazo es un jugadorazo se tiene que
cocer y va a cometer errores pero bueno
Yo estoy seguro de que ayer aprendió un
montón eh mar casado tampoco hizo su
mejor partido Y es que eran los dos que
habían hecho o sea tres partidos de
pretemporada
espectaculares Bueno y qué creo yo yo
creo que la mezcla con los veteranos No
fue buena o sea pu lewandowski y lo
empeora todo ha algún dogan que se un
rato es que par lo empeore
todoa Pues en su línea Es que dice flick
es que pudemos adelantarnos que [__]
eso me recuerda alguien Y entonces Sid
otro partido ya Bueno
claro per jod que la prima que tenemos
esada
de Rafa y se la da a paau Víctor y le
mete un pelotazo tío pum El chaval
remata como puede [__] te empala un
poquito tío que es brasileño [__] como
el pase que le dio Pau Victor a
lewandowski contra el Milan Pues ese es
el que le tenía que dar Rafa paau Víctor
Bueno ya no vamos a sorprender en fin
eh cosas bien Bueno pues también hay
cosas buenas
lo primero ver a balde otra vez yo creo
que ya se le ve muy
recuperado con su jugada esta que é ve
un hueco y se mete por ahí directo fui
con mi camiseta de balde Por cierto al
partido más cosas positivas vamos a ver
cosas positivas Bueno es un toque de
atención muy muy mu muy importante que
te dan antes de empezar la
liga Yo creo que con este con este
03 vas a Valencia sabiendo que [__]
que hay que correr muchísimo porque lo
peor de ayer es que no se corrió no se
presionó me discutí con un bobo en
Twitter porque puse yo un tweet diciendo
que me jodía por los niños que han ido
ahí que había un montón de niños
vestidos del Barsa de arriba a
abajo y y [__] que el equipo ni ni
corrió y me pone uno Ah ya até la bocota
decir
estupideces
Eh bueno Pongo aquí el twit a ver si
pensáis que dije estupidez es o no No
dije ninguna estupidez el equipo no
corrió para
presionar eh Y la verdad es que se jugó
muy mal entre otras cosas porque no
había esa
presión no estan
sincronizados no sé pero vamos
eh freck tiene un problema gordo ahí
sobre todo el problema tiene un problema
que Lama lewandowski que va a ser muy
difícil de solucionar porque vosotros
pensáis que
flick que se cogió de representante a
pin Abi para fichar por el
Barsa va a dejar en el banquillo
lewandowski si es necesario que es el
principal representado de
pavi ahí dejo la
pregunta Ojalá tenga lo que lo que tiene
que hacer Ojalá haga lo que tiene que
hacer más cosas positivas el efecto la
minja mal La minja mal o sea es que se
para a calentar se cae el estadio sale
se cae el estadio la toca se cae el
estadio es que salió Ho en 3 minutos
hizo tres jugadas que no se habían visto
en los 65 anteriores es que es es una
bestialidad de jugador es una
bestialidad da miedo porque es que tiene
17 años y no ponen no puedo ponerle todo
el Barsa a sus espaldas [__]
en fin eh vamos a esperar vamos a estar
tranquilos había quien con
comparaba no que Guardiola empezó
perdiendo en ncia y empatando con
Terrain en casa no tiene ni punto de
compón con lo de ayer o sea el Barca
perdió en numancia chutando 200 veces y
nos chutan una y nos marcan gol y contra
el rí de Santander lo mismo chutamos mil
veces metemos una y ellos nos meten uno
o sea dos partidos para G ad
holgadamente el de ayer no el de ayer no
juegas bien no defiendes bien no
presionas
bien
bueno en fin obviamente faltan efectivos
es un desastre de liga o sea no puede
ser lo primero no puede ser
que se pueda fichar hasta no sé cuándo O
sea en el momento que se empieza que
empieza el primer partido de Liga ya no
se puede fichar debería ser así Qué es
eso de tienes todo el verano para fichar
pues ficha eh No te esperes A mediados
de septiembre o no sé cuando se cierra o
el 30 de agosto Cuando se cierra lo
segundo no puedes empezar Ya la liga
cuando acabado la Eurocopa hace dos días
y los Juegos Olímpicos hace uno o sea
empieza más tarde y ya meterá fechas por
donde
sea que se empiece ya si si se acaban de
volver los jugadores como quien dice y
ya tenemos que ir a jugar a Valencia
Menos mal que Valencia es otro desastre
de equipo muchísimo peor eh que el
nuestro con el [__] Peter lim ese que es
un desastre humano y que cada año pues
vende los que puede y no ficha a nadie
es un desastre pero vamos aún no
vacunará rafaam que no ha metido un gol
en 5 años Espero que no madre mía
eh Y nada bueno tiempo tendremos de
hablar de de flick de
de Cómo de qué pretende hacer con el
equipo que tiene porque [__] es que no
hacía falta ser un sabio para saber que
con lewandowski no se iba a presionar
como se estaba
presionando entonces que ya que jugamos
No sé bueno
eh tenemos paciencia lo que pasa es que
no podemos empezar perdiendo puntos que
tienes que tienes los seis primeros
puntos los tienes que ganar al Valencia
allí y contra el Atlético de Bilbao nada
más y nada menos en casa eso los tienes
que ganar y a mí lo que me da [__] rabia
es que no había nada más fácil que el
mercado de este año qué
era hacer hueco fichar a Nico Williams
hacer un poco más de hueco fichar a zubi
mendi ya está tenías un equipazo de la
[__] no te hacía falta Dani olmo no te
hacía falta nada
más es que sobre todo lo de Nico todo lo
de Nico que con Dani olmo era el mejor
equipo que sin Dani olmo sí que había
otras prioridades obvio Bueno no sé es
que yo ya me canso de de decir lo mismo
una y otra vez y la gente ahí la gente
Ayer ahí como no Qué pasa nunca se nunca
se perdió no sé qué gente de no sé dónde
Sergio González ese defendiendo el
partido Ay es indefendible por nadie es
indefendible Es que hay niños ahí viendo
Es que hay gente que ha venido de
Singapur que es el único partido que va
del Barsa en su vida y van del Barsa
arriba abajo y ven esa [__] es que hay
gente que ha venido de yo que sé de
Japón de Argentina de Paraguay J eso
decía Jordan yo juego cada partido al
100% porque a lo mejor hay una persona
en el público que va a ser la única vez
que me ve en su vida [__] pues estos
jugadores del Barsa con esa camiseta del
Barsa con este escudo tendrían que ser
conscientes de ello en fin eh eh Yo sigo
confiando en la
masía tienen que tener toda la persona
del mundo para no tener miedo ni a
lewandowski ni a gundogan ni a gente de
esta que en este Club están de paso y
aquí los que cuentan son los los de la
masía que son los que nos van a levantar
una vez más vamos a sacar estos partidos
adelante eh Hasta ir incorporando
eh lesionados recién llegados etcétera
y nada rezar para que flick de con la
tecla fora
[Música]